		🚀🚀🚀大家好！我最近搭建了一个名为“One API”的网站，旨在提供一个简洁、高效的API服务平台。现在，你们可以直接访问我们的网站体验服务：https://llxspace.website/
	
		由于OpenAI的API服务是收费的，我们的网站通过中继Key的方式提供服务，因此需要用户进行充值才能使用。我们承诺提供透明、公正的计费体系，确保每一位用户都能得到高性价比的服务体验。

## 💵**兑换码充值**💵

* 通过购买充值码，一次最多1美元或5美元，用完再充

* 使用卖家提供的兑换码进行充值

## 🌟**选择最合适的模型**🌟

		我们提供多种模型选择，包括对话、知识库更新、图片识别、画图、文本转语音和语音转文本等，以确保你能根据需要选择性价比最高的服务。

* **对话真的超级便宜(识别图片，功能函数，json模式等)都已经支持**
  * gpt-4o-mini
  * 翻译插件、代码提示等工具推荐使用这个
* **知识库最新，且地表最强，无敌了，价格现在也便宜了，专业问题和论文选这个**
  * gpt-4o
* **画图**
  * dall-e-3
* **文本转语音**
  * tts-1-hd
* **语言转文本**
  * whisper-1

## 🚀 **One API服务定价更新** 🚀

* **语言模型定价（以汉字计算）：**
  - GPT-4o：输入0.15美元/万字，输出0.45美元/万字

  - GPT-4o-2024-08-06：输入0.075美元/万字，输出0.30美元/万字

  - gpt-4o-mini：输入0.0045美元/万字，输出0.018美元/万字
  
* **视觉模型定价：**
  - DALL·E 3 标准分辨率：每张图像0.12美元，高清分辨率：每张图像0.24美元

  - DALL·E 2 不同分辨率的价格从每张图像0.048美元到0.06美元不等

* **音频模型定价：**
  - Whisper：每分钟0.018美元

  - 文本转语音(TTS)：标准0.45美元/万字符，高清0.9美元/万字符

## 🔑**令牌使用指南**🔑

		为了使用我们的服务，你需要至少新建一个令牌。创建令牌时，你可以自定义名称，设置是否永久有效，以及是否有使用额度限制。使用令牌时，你可以轻松地在ChatGPT Next等平台上开始聊天，或者将***key***和***url***复制到剪贴板，用于其他地方。

* **聊天按键介绍**
  * 点击复制之后选择ChatGPT Next，提示确定，点击确定即可开始聊天
  * ChatGPT Next是我们用来聊天的网站
  * 原理就是自动将***key***和***url***导入ChatGPT Next
* **复制按键介绍**
  * 点击复制之后选择ChatGPT Next,会将***key***和***url***复制到剪切板
  * ***key***和***url***可以使用在其他地方

## 🚀**应用场景**🚀

### **开发者**: 可以在自己的代码中使用这些令牌，支持Python、Go、C等语言

* **python库**
  * pip install --upgrade openai
* **go库**
  * https://github.com/sashabaranov/go-openai.git
* **c库**
  * 推荐curl库

### **浏览器插件**: 如Edge的沉浸式翻译插件，可以通过自定义API Key使用。

* 设置里面->选择一个服务提供商->自定义 API Key
  * **自定义 API 接口地址**选择url
  * **APIKEY**选择key

### **代码提示工具**: 如CodeGPT，通过简单的配置即可使用

* 用vscode打开下面的文件夹

  ~~~
  C:\Users\用户名\.vscode\extensions\danielsanmedium.dscodegpt-3.2.1
  ~~~

* 替换***url***

  * 在文件夹中全局搜索，并将 OpenAI API 基础地址 https://api.openai.com 替换为 ***url***里面的地址

* 输入***key***参考官网的链接

  * [OpenAI | CodeGPT](https://docs.codegpt.co/zh-Hans/docs/tutorial-ai-providers/openai)

## 🌙**最后**🌙

		我们诚挚邀请大家访问我们的网站，体验它的便捷和高效。如果你对这个项目有任何建议或反馈，欢迎直接联系我。让我们一起努力，让开发变得更简单、更快乐！
	
		期待你们的反馈和支持！🙏🙏🙏
